3.1.	LOST
В кругу стоят N человек, пронумерованных от 1 до N. При ведении счета по кругу вычёркивается каждый второй человек, пока не останется один. Составить программу, моделирующую процесс.
3.2.	WORD FREQUENCY
Задан английский текст. Выделить отдельные слова и для каждого посчитать частоту встречаемости. Слова, отличающиеся регистром, считать одинаковыми. В качестве разделителей считать пробел и точку.
3.3.	DYNAMIC ARRAY
На базе обычного массива (коллекции .NET не использовать) реализовать свой собственный класс DynamicArray<T>, представляющий собой динамический массив (массив с запасом) для хранения объектов произвольных типов. Класс должен содержать:
1.	+Конструктор без параметров (создаётся массив ёмкостью 8 элементов).
2.	+Конструктор с одним целочисленным параметром (создаётся массив указанной ёмкости).
3.	+Конструктор, который в качестве параметра принимает коллекцию, реализующую интерфейс IEnumerable<T>, создаёт массив нужного размера и копирует в него все элементы из коллекции.
4.	+Метод Add, добавляющий в конец массива один элемент. При нехватке места для добавления элемента, ёмкость массива должна удваиваться.
5.	Метод AddRange, добавляющий в конец массива содержимое коллекции, реализующей интерфейс IEnumerable<T>. Обратите внимание, метод должен корректно учитывать число элементов в коллекции с тем, чтобы при необходимости расширения массива делать это только один раз вне зависимости от числа элементов в добавляемой коллекции.
6.	+Метод Remove, удаляющий из коллекции указанный элемент. Метод должен возвращать true, если удаление прошло успешно и false в противном случае. При удалении элементов реальная ёмкость массива не должна уменьшаться.
7.	Метод Insert, позволяющий добавить элемент в произвольную позицию массива (обратите внимание, может потребоваться расширить массив). Метод должен возвращать true, если добавление прошло успешно и false в противном случае. При выходе за границу массива должно генерироваться исключение ArgumentOutOfRangeException.
8.	+Свойство Length — получение количества элементов. Не путать с ёмкостью (Capacity).
9.	+Свойство Capacity — получение ёмкости: длины внутреннего массива.
10.	Методы, реализующие интерфейсы IEnumerable и IEnumerable<T>.
11.	Индексатор, позволяющий работать с элементом с указанным номером. При выходе за границу массива должно генерироваться исключение ArgumentOutOfRangeException. 
3.4.	* DYNAMIC ARRAY (HARDCORE MODE)
Дополнить динамический массив из задания 3.3 следующим функционалом:
1.	Доступ к элементам с конца при использовании отрицательного индекса (−1: последний, −2: предпоследний и т.д.).
2.	Возможность ручного изменения значения Capacity с сохранением уцелевших данных (данные за пределами новой Capacity сохранять не нужно).
3.	Реализовать интерфейс ICloneable для создания копии массива.
4.	Добавить метод ToArray, возвращающий новый массив (обычный), содержащий все содержащиеся в текущем динамическом массиве объекты.
5.	Создать новый класс: циклический динамический массив (CycledDynamicArray) на основе DynamicArray, отличающийся тем, что при использовании foreach после последнего элемента должен снова идти первый и так по кругу.
